
Part 1 - behavioural assessment - Radar and analysis visible, only editable by redoing the assessment
Part 2 - Your story - ALL visible and editable in standard profile view
What’s your idea of the perfect job - visible in employer view profile
In 3 words or phrases, how would your friends describe you? - visible in employer view profile
In 3 words or phrases, how would your teachers describe you? - visible in employer view profile
What do you like doing that makes you happy? - visible in employer view profile
Is there anything in life that frustrates you? - visible in employer view profile
Is there anything you've done you feel really proud of? - visible in employer view profile
Part 3 - Practical - ALL visible and editable  in standard profile view
Visa status question - VISIBLE in employer view profile 
Employment type preferences (full time, part time, temporary, permanent, internship, freelance / contract, apprenticeship, other)- NOT visible in employer view profile 
What working arrangements would you consider? - NOT visible in employer view profile 
Where would you like to work (if select fully remote previously, skip this) - NOT visible in employer view profile 
What are your minimum salary expectations? - NOT visible in employer view profile 
When are you looking to start a job? - NOT visible in employer view profile 
Do any of the following apply to you? E.g. driving license, speaking languages - NOT visible in employer view profile 
Part 4 - Interests / preferences - ALL visible and editable 
What were your favourite subjects during education? VISIBLE in employer view profile 
Have you done any courses or self learning you'd like to share?  - NOT visible in employer view profile 
Are there any types of roles that have caught your eye already? VISIBLE in employer view profile 
Which industries interest you most?  - NOT visible in employer view profile 
Size of company  - NOT visible in employer view profile 
what type of company culture do you think you'd prefer?  - NOT visible in employer view profile 
Part 5 - Education - ALL visible and editable (but all NOT visible in employer view)
What's the highest level of qualification you have received, or are currently working towards?
What subject(s)
Institution
When did / will you finish education
Part 6 - Personal Info - ALL NOT VISIBLE IN ANY VIEW 
Pronouns
Gender Identity
Ethnicity 
What type of upbringing did you have? (amend wording) - city / rural / town or suburb / moved around
Do you identify as disabled or having a disability?
Neurodivergence?
Mental health challenges?
Would you consider yourself to be from a low income household?
Were you eligible for Free School Meals while at school?
If you attend or attended university, were you the first generation in your family to go to university?
Are you a first or second generation immigrant?
Date of Birth 
Are you part of the LGBTQIA+ community?
Part 7 - Job Search experience - ALL NOT VISIBLE IN ANY VIEW 
What is your current employment status?
How long have you been looking for a job?
How many jobs do you apply to a week?
What factors do you consider important when applying for a job?
What were the main reasons you signed up to Pollen?
What frustrates you the most about the traditional job seeking process?
Could you elaborate more on your experiences of looking for a job?
Part 8 - Other - include only Q1 in standard profile view
Are there any reasonable adjustments we need to make for you? - VISIBLE in STANDARD PROFILE VIEW WITH OTHER PRACTICAL ASPECTS
How did you hear about us - NOT VISIBLE IN ANY VIEW 

Additional item visible in STANDARD PROFILE AND PROFILE EMPLOYER VIEW IS MEMBER OF POLLEN SINCE… (SIGN UP DATE)
